ご主人様、お待たせしま…あれ?もう寝ちゃったか…幸せそうな顔しちゃって可愛い
寝顔、ほんと穏やかになったな。ねえ、ご主人様。あの頃より、ちょっとは楽になりましたか?自分のこと、好きになれましたか?私、
ちょっとでも役に立ててますか?ご主人様本当は起きてるんじゃないですか私がしょんぼりするとすぐ励ましてくれるんですからそういうところ大好きですよ
ん?今、お顔が緩んだ気が…ご主人様?もしかして本当に起きてます?まぁ、どっちでもいいか。喜んでくれてるならそれで。そうだ、いいこと思いついちゃった。ご主人様?
今からじーっくりご主人様を褒めてあげますからそのままいい夢見ててくださいねまずそうだな私が作ったご飯おいしいおいしいって食べてくれるところ大好きです
お洗濯も、お掃除も、毎日やってることなのに、何かにつけてありがとうってちゃんと伝えてくれるところ、大好きです。そのくせ私がちょっとでも体調を崩すと、自分がやりたいからって下手な嘘ついて、気づいてないふりして、家事を全部やってくれるところ、優しくて意地らしくて、大好きです。
一緒にお出かけするとき、私の好きそうなご飯屋さんをいくつもリサーチして、さりげなくエスコートしてくれるところも好きです。そのくせ、たまたまいいお店あってよかったねって決まってすっとぼけるところ、可愛くて大好きです。でも、たまにでいいので、自分の好きなものを選んで、
私はもっと、ご主人様の好きなものを知りたいです。たくさん味を覚えて、全部私が作ってあげたいです。一緒に歩くとき、絶対車道側を譲らないところ、男らしくて好きです。背丈の大きい、あいつに似た男の人とすれ違うとき、
さりげなく間に入って隠してくれるところ、大好きです。私がいくら買い物に時間を使っても、のんびり待っててくれるところ、好きです。あーでも、どっちも可愛いはちょっとだけ原点です。
相手がどんな人でも、視線を合わせて、敬意を持って、おおらかに接するところ、好きです。お仕事のお仲間でも、お友達でも、店員さんでも、誰にでも腰が低くて、時々お茶目で、そんな相手を思った接し方が好きです。
それを当たり前って思えるご主人様が大好きですその中でもとりわけ私に優しくて特別扱いしてくれるところ超好きです女の人に言い寄られてびくともしないところ私としては安心ですけどちょっとだけ寂しいです
誰かが自分を好きになるなんてありえないってそういう気持ちがご主人様に蓋をしてるなら私が取ってあげますから浮気にならない程度に日遊びしてもいいんですよあーけど私が他の男の人と喋ってるとちゃんと寂しそうな顔をするところそういう可愛いところは変わらないでほしいです
私はずーっとご主人様のことが好きで、ご主人様のことしか見てませんから、素直にそういうお顔、見せてほしいです。寂しさも、いっそ他の悲しいことも全部忘れちゃうくらい、デロデロに甘やかしてあげますから。あ、ニコってした。
あーすみませんご主人様一枚だけですからどうかそのままうん完璧世界一可愛いこうなると何もできないのが辛いなご主人様そろそろ本当に襲ってくれてもいいんですよ
そういう紳士的なところも好きですけど私はいつでもウェルカムですから待ってますからあったかい幸せだなぁ
ご主人様私を拾ってくれて愛してくれてありがとうございますこれからもたくさん愛してくださいね私も目一杯私の全部で愛しますからご主人様
おやすみ